聊天记录2020-03-30 22:21:29.346468:
user:为毛茛种植物小毛茛的块根。全年可采，根挖出后，剪去茎部及须根，晒干。原形态多年生小草本。幼株疏被灰白色的细柔毛，后变秃净或稍具柔毛。块根肉质，纺锤形，常数个聚集。茎高5～15厘米，具分枝;基生叶为3出复叶或3深裂，小叶片卵圆形或阔倒卵形，长0.5～1.5厘米，宽0.5～1厘米，先端3浅裂或齿裂，基部楔形，有时裂成线形或线状披针形，中央裂片较两侧者略大;具叶柄，柄长3～6厘米，基部扩大，边缘膜质;茎生叶互生，通常无柄，3裂，裂片线形，长约1.5厘米，宽约1毫米。花单生于茎端，与叶对生，直径达1.5厘米，花柄长0.5～2厘米，有短细毛：萼片5，长圆形或倒卵形，膜质，绿色，边缘淡黄色，向下反曲，外有细毛;花瓣5，阔倒卵形，黄色，无毛;雄蕊多数，花药长圆形，纵裂，花丝扁平;心皮多数，离生，丛集于膨大的花托上;柱头短小，单一。聚合果球形;瘦果扁卵形，细小，表面淡棕色，平滑，顶端有短喙。花期4～5月。果期5～6月。生境分布生于田边、路旁、洼地及山坡草丛中。分布浙江、江苏、安徽、江西、广西、河南、湖北、四川、云南、贵州等地。产河南、江苏、浙江、广西等地。性状干燥的块根呈纺锤形，常数个簇生一起，形似猫爪，全长约1厘米余。表面黄褐色或灰褐色，有点状须根痕，有的尚有须根残留;上端有黄棕色残茎或茎痕，质坚实，断面黄白色或黄棕色，实心或空心。气无，味微甘。以色黄褐、质坚实饱满者为佳。性味甘辛，温。①《中药材手册》：\"味微甘。\"②《广西中药志》：\"味酸甘，性平，无毒。\"③《河南中草药手册》：\"味辛，性温。\"归经《广西中药志》：\"入肝、肺二经。\"功能主治治瘰疬，肺结核，疟疾。①《中药材手册》：\"治颈上瘰疬结核。\"②《河南中草药手册》：\"消肿，截疟。治瘰疬，肺结核。\"用法用量内服：煎汤，0.5～1两。外用：研末撒。附方①治瘰疬：㈠猫爪草、夏枯草各适量。水煮，过滤取汁，再熬成膏，贴患处。㈡猫爪草四两。加水煮沸后，改用文火煎半小时，过滤取汁，加黄酒或江米甜酒(忌用白酒)为引，分四次服。第二天，用上法将原药再煎，不加黄酒服。二日一剂，连服四剂。间隔三至五天再续服。(《河南中草药手册》)②治肺结核：猫爪草二两。水煎，分二次服。(《河南中草药手册》)临床应用治疗颈淋巴结结核:以内服猫爪草煎剂(或酊剂)为主，辅以补气养血中药，结合外科切开引流、搔爬手术，局部敷用各种猫爪草制剂，治疗单纯型、混合感染型、溃疡型、瘘管型颈淋巴结结核180例，经2～3个月的治疗，获临床治愈者134例，显着有效者32例，好转者14例。制剂及用法：㈠内服药：猫爪草150克，加水500毫升，文火煎半小时，临睡前冲黄酒2～4两同服，每日1剂。或用25%酊剂，日服3次，每次10毫升。均以3日为一疗程，间隔3～5天给下一疗程。间隔期对体质衰弱者服八珍汤，对有溃疡或瘘管者服益气养荣汤，连服2～3剂。㈡外敷药：10%猫爪草提出液，浸无菌纱条，用于坏死组织或干酪样物质较多的溃疡创面或凄管;30%猫爪草软膏，用于有混合感染或已形成溃疡的患处;或制成猫爪草凡士林纱条，适于引流或填塞瘘管之用。治疗过程中未发现不良副作用。曾对124例在1～2年内随访，观察远期疗效，复发者4例，均为远位复发。猫爪草也可制成注射液，供肌肉注射，每次2～4毫升，每日2次，仍结合局部常规处理。观察110例，治愈率90%。结语：通过上文的介绍，我们详细的学习了关于猫爪草的相关知识，我们知道了猫爪草具有活血消肿的功效，猫爪草针对瘰疬，肺结核等症状也十分有效
聊天记录2020-03-30 22:23:08.077009:
user:我今天出去逛街了，我买了很多东西，买了一个背包，一件夹克衫，三斤苹果，真的很开心呢
chatbot:这个是官网买的吗
user:不是  在商店买的
chatbot:哦哦
user:今天天气真好啊
chatbot:天气好，我们那天也是，好热
聊天记录2020-03-30 22:32:44.114643:
user:我今天和朋友出去打篮球了
chatbot:我知道啊今天他们出去打了
user:天气真好，心情也很好
chatbot:今天真的太阳超级好
user:你吃饭了吗
chatbot:吃了，我刚吃完饭
聊天记录2020-03-31 12:55:59.978474:
user:你喜欢和咖啡吗，
chatbot:我更喜欢冰淇淋和牛排不过我没有咖啡因为我喜欢喝巧克力
user:我也喜欢巧克力，你为什么不喜欢咖啡？
chatbot:因为我也是这么想的
user:为什么
chatbot:因为我不能说是因为我没有咖啡啊
user:我可以给你买
chatbot:那好，你加油加油
user:那你为什么喜欢巧克力？
chatbot:因为我喜欢巧克力啊，所以能吃啊
user:明天出去玩吗
chatbot:我今天刚上高数
user:你高数学的怎么样啊
chatbot:我没上过高数
user:为什么没有上
chatbot:我有啊
user:你到底上没上高数
chatbot:你没上
user:我问你了
chatbot:你是不上的人太多了我不喜欢你从来不问路
user:你是个傻子
chatbot:那我喜欢你？
user:你是个人工智障
chatbot:那我们可以一起玩耍
聊天记录2020-03-31 13:47:42.132705:
user:017年5月26日11时许，被告人陈某、李某林与一同前去的王某，在信阳市羊山新区中级人民法院工地南大门门口，拦住被害人张某军，对其进行殴打，致其右手受伤，损伤程度属轻伤一级。2017年7月22日，李某林主动到信阳市公安局羊山分局投案。在审理过程中，被告人陈某、李某林与被害人张某军自愿达成赔偿协议，由陈某、李某林赔偿张祖军全部经济损失共计10万元，张某军对二被告人予以谅解。
chatbot:一看这个故事，就知道有些人该怎么做，但他这么做，非要在人身上闹腾么，有些人真是没有胆量去帮，也许是因为某位少年，不管怎样，都有某位少年们可以帮了。
user:被告人赵某某于1999年5月起在某医院眼科开展医师执业活动，2010年11月其与医院签订事业单位聘用合同，从事专业技术工作，并于2011年取得临床医学主任医师职称。2014年3月起其担任眼科主任，在院长、分管院长和医务科领导下负责本科医疗、教学、科研和行政管理等工作。赵某某担任眼科主任期间，利用职务之便，收受人工晶体供货商给付的回扣共计37万元。赵某某作为眼科主任，在医院向供货商订购进口人工晶体过程中，参与了询价、谈判、合同签订和采购的过程。2015年4月12日，赵某某接受检察院调查，如实供述了收受人工晶体销售商回扣的事实。
聊天记录2020-03-31 13:56:12.124448:
user:被告人赵某某于1999年5月起在某医院眼科开展医师执业活动，2010年11月其与医院签订事业单位聘用合同，从事专业技术工作，并于2011年取得临床医学主任医师职称。2014年3月起其担任眼科主任，在院长、分管院长和医务科领导下负责本科医疗、教学、科研和行政管理等工作。赵某某担任眼科主任期间，利用职务之便，收受人工晶体供货商给付的回扣共计37万元。赵某某作为眼科主任，在医院向供货商订购进口人工晶体过程中，参与了询价、谈判、合同签订和采购的过程。2015年4月12日，赵某某接受检察院调查，如实供述了收受人工晶体销售商回扣的事实。
chatbot:首先，苏州本科学校的违法医院可以的，可以的；
聊天记录2020-03-31 14:06:21.187023:
user:北京小汤山医院应急改造工程历时53天，包括新建近6万平方米、改造2.2万余平方米，其中B区为原病区改造而成，新建病区按照单间隔离观察要求由箱式房搭建而成，共计1600余张床位。
chatbot:您好，请问您对办事者的具体情况是哪一批呢？
user:
chatbot:您好，请您私信小汤山万水们电话及空间小厅发送。
user:　　新建病区从外部看起来是三层的箱式房。北京小汤山医院工作专班副组长、北京小汤山医院院长穆毅带着记者绕着新建病区走了一圈，他说，新建病区在单体建筑设计上严格划分清洁污染区域，确定清洁人员、患者行走路线；确定清洁物品、污染物品行走路线；规范各种标识，确保人流、物流不出现交叉。
chatbot:好的，您可以去我的微博看看，有什么建议吗？
user:
chatbot:好的
user:　　这些是隔绝病毒传播的“硬手腕”。在病区，还有不隔绝爱的“软手法”。
chatbot:嗯，明白了，谢谢了
user:
chatbot:嗯！
user:　　穆毅介绍，病房之间的间距拉大，不仅给病人创造良好的休养空间，也加强空气流通，减少互相感染的可能性。病区间还有绿地，能舒缓病人紧张的心情。
chatbot:谢谢谢谢谢
user:
chatbot:不客气
user:　　进入病区大门，白色的墙面“跳出”或黄色、或绿色、或橙色的线条，就连白色的病房门上，彩色的弧线也让人心底增加一丝暖意。
chatbot:谢谢你了，我想知道有没有被吃惊，我只想说这种撞到地
user:
chatbot:我也有遇到过，第一次见面，第一次见面，第二次见面，
user:　　“运用健康色彩和柔美的图案，给人以希望和温暖。”北京小汤山医院副院长胡路指着大门口的图案说。
chatbot:嗯嗯，谢谢
user:
chatbot:不客气
user:　　新建病区病房呈三层五排鱼骨状结构，由走廊与围廊连接。跟随胡路从大门正对的一条通道往里走，胡路说：“这条通道相当于‘鱼骨’，病区分列在两侧‘鱼刺’。”
chatbot:谢谢
user:
chatbot:这样啊！
user:　　记者此次进入的地方是尚未收治患者的“清洁区”。沿途看到清洁区、医务人员缓冲间、防护穿戴间等。胡路称，如果收治了患者，这里就是清洁区和污染区之间的缓冲区域。
chatbot:你这么说话，我就不乐意了
user:
chatbot:我不开心了
user:　　在一间病房外，门上贴着红色“禁止通行”标识。原来，每间病房都有两扇对着的门，平时患者从另一扇门出去，可以在封闭的走廊内活动，也可以透过窗户观看室外的春色。
chatbot:我就看见你那张红点就是我这边医院的医院的医院那个大
user:
chatbot:是的。我在里面。
user:　　门的一侧，是一扇观察窗，便于医务人员对病人进行监测；还有一扇传递窗，便于医务人员将餐品或者日常用品放置在内置的台子上，与患者之间无接触传递物品。
chatbot:我也好奇这问题，为什么会看到，不知道，还有，还能说
user:
chatbot:你可以去查查。
user:　　得到允许走进病房，“欢迎回家”的字样映入眼帘，还图文并茂地告知患者如何佩戴口罩、入院注意事项、用餐时间提示等内容。
chatbot:谢谢你
user:
chatbot:可不可以微博关注我
user:　　环顾房间，单个病房有单独卫生间，配有柜子、空调、电视等设施，病床旁还有呼叫对讲机、医用气体等设施，保证各种治疗抢救设备的使用和数据传输。
chatbot:对！
user:
chatbot:我们都是成年人，不信你在家不用回来，这样你在医院会
user:　　护士邢栋介绍，每个床位的呼叫对讲机都是医患可视对讲系统，患者有任何问题都可随时按下红色按钮，和医生护士“面对面”交谈。同时，屏幕上，患者还能查看“吸氧计时”“费用查询”，并能直接上网浏览网页。
chatbot:我在家用过红色和红色的多了吧，红色不是你说的，是这
user:
chatbot:亲
user:　　此外，病房内墙上贴有二维码，患者可手机移动点餐或购买生活用品等。
chatbot:这样呀，我想问一下，如果是你说的那种类型的，那么多
user:
chatbot:亲，如有疑问，可以在手机点击那个界面搜索一下。
user:　　重启的小汤山医院，患者不仅能享受“黑科技”带来的便利，医务人员和患者还共享“黑科技”带来的高效诊疗体验。
chatbot:好的，谢谢啦，
user:
chatbot:不客气
聊天记录2020-03-31 14:08:40.318648:
user:四海网讯，近日，有媒体报道称：章子怡真怀孕了!报道还援引知情人士消息称，“章子怡怀孕大概四五个月，预产期是年底前后，现在已经不接工作了。”这到底是怎么回事?消息是真是假?针对此消息，23日晚8时30分，华西都市报记者迅速联系上了与章子怡家里关系极好的知情人士，这位人士向华西都市报记者证实说：“子怡这次确实怀孕了。她已经36岁了，也该怀孕了。章子怡怀上汪峰的孩子后，子怡的父母亲十分高兴。子怡的母亲，已开始悉心照料女儿了。子怡的预产期大概是今年12月底。”当晚9时，华西都市报记者为了求证章子怡怀孕消息，又电话联系章子怡的亲哥哥章子男，但电话通了，一直没有人<Paragraph>接听。有关章子怡怀孕的新闻自从2013年9月份章子怡和汪峰恋情以来，就被传N遍了!不过，时间跨入2015年，事情却发生着微妙的变化。2015年3月21日，章子怡担任制片人的电影《从天儿降》开机，在开机发布会上几张合影，让网友又燃起了好奇心：“章子怡真的怀孕了吗?”但后据证实，章子怡的“大肚照”只是影片宣传的噱头。过了四个月的7月22日，《太平轮》新一轮宣传，章子怡又被发现状态不佳，不时深呼吸，不自觉想捂住肚子，又觉得不妥。然后在8月的一天，章子怡和朋友吃饭，在酒店门口被风行工作室拍到了，疑似有孕在身!今年7月11日，汪峰本来在上海要举行演唱会，后来因为台风“灿鸿”取消了。而消息人士称，汪峰原来打算在演唱会上当着章子怡的面宣布重大消息，而且章子怡已经赴上海准备参加演唱会了，怎知遇到台风，只好延期，相信9月26日的演唱会应该还会有惊喜大白天下吧。
聊天记录2020-03-31 14:10:28.344127:
user:四海网讯，近日，有媒体报道称：章子怡真怀孕了!报道还援引知情人士消息称，“章子怡怀孕大概四五个月，预产期是年底前后，现在已经不接工作了。”这到底是怎么回事?消息是真是假?针对此消息，23日晚8时30分，华西都市报记者迅速联系上了与章子怡家里关系极好的知情人士，这位人士向华西都市报记者证实说：“子怡这次确实怀孕了。她已经36岁了，也该怀孕了。章子怡怀上汪峰的孩子后，子怡的父母亲十分高兴。子怡的母亲，已开始悉心照料女儿了。子怡的预产期大概是今年12月底。”
chatbot:哦哦
user:2015年07月12日15时20分发布雷电黄色预警信号：目前我市西部有较强对流云团向东南方向移动，预计6小时内我市部分地区将发生雷电活动，并可能伴有短时强降水、大风、局部冰雹等强对流天气，请注意防范。图例标准防御指南6小时内可能发生雷电活动，可能会造成雷电灾害事故.
